## Техническое задание проекта
#### [Ссылочка на use-case](https://viewer.diagrams.net/?tags=%7B%7D&highlight=0000ff&edit=_blank&layers=1&nav=1#G1n6N7FXpIIOTmvwF4XuVkGbvDAOpPS5la)
#### [Ссылочка на схему БД](https://viewer.diagrams.net/?tags=%7B%7D&highlight=0000ff&edit=_blank&layers=1&nav=1#G1rYZegRmEquOWWfJ-WFjaRe3YpEi9947F)
Приложение должно выполнять следующие функции:
#### **1 Регистрация и аутентификация пользователей**
В системе будет 2 основных роли для пользователей: «Клиент» и «Администратор» (сотрудник банка). Функция регистрации должна быть реализована с учетом следующих требований:
  – процесс регистрации инициируется пользователем системы с ролью «Гость» (просто неавторизированный пользователь);
  – проверка на правильность и устойчивость ко взломам введенного пароля;
  – в случае некорректности введенных данных отображение соответствующего сообщения с предложением попробовать еще раз.
Функция аутентификации должна быть реализована с учетом следующих требований:
  – инициатором является пользователь, при этом ему необходимо предоставить имя пользователя и пароль, заданные при регистрации;
  – возможность восстановления пароля.
Восстановление пароля происходит с помощью мобильный телефона или электронной почты, заданных при регистрации. На предоставленный адрес электронной почты присылается новый пароль. После входа по данному паролю пользователь может сменить его в личном кабинете.
#### **2 Редактирование профиля**
Функция редактирования личного кабинета пользователя должна соответствовать следующим требованиям:
  – пользователь может просматривать личную информацию;
  – пользователь может редактировать личную информацию в своем аккаунте (имя пользователя, электронную почту и т.д.).
#### **3 Гостевой режим**
В гостевом режиме пользователь может:
  – зайти в личный аккаунт или зарегистрироваться;
  – просматривать курс валют;
  – пользоваться конвертером валют по курсу, установленным банком на сегодняшний день.
#### **4 Денежные переводы между пользователями**
Денежные переводы между пользователями осуществляются с посредником в виде банковского приложения. Функция должна соответствовать следующим требованиям:
  – транзакция между двумя пользователями организуется следующим образом: 1-й пользователь выбирает сумму и пользователя для транзакции, далее денежная сумма взимается банковским приложением и остается у него до того момента, пока не будет известен ответ на транзакцию 2-го пользователя, в случае принятия денежные средства поступают к пользователю 2, иначе возвращаются к отправителю;
  – возможность приобретения дополнительного тарифа «близкие», по которому пользователь имеет право каждый месяц добавлять 3 пользователей в список близких и выполнять переводы на определенную сумму ежемесячно без взимания комиссии.
#### **5 Управление счетами**
Данная функция должна соответствовать следующим требованиям:
  – открытие счетов возможно в разных валютах, например: белорусские рубли (BYN), американские доллары (USD) и др.
  – возможность перевода денежных средств между счетами.
#### **6 Просмотр транзакций**
Просмотр истории выполненных транзакций можно запросить:
  – за определенную дату;
  – за определенный период.
Также необходимо предусмотреть получение выписки по доходам и расходам на адрес электронной почты.
#### **7 Управление кредитами**
Данная функция должна быть реализована с учетом следующих требований:
  – возможность просматривать информацию о существующих кредитах;
  – должна быть реализована возможность взятия кредита сроком от 3 месяцев до нескольких лет (пользователь оформляет заявку на кредит и ждет, пока администратор банка ее одобрит);
  – предусмотреть как единичные, так и ежемесячные выплаты по кредитам;
  – процентные ставки зависят от условий взятия кредита.
#### **8 Управление вкладами**
Данная функция должна соответствовать следующим требованиям:
  – возможность просматривать информацию о существующих кредитах;
  – наличие возможности открытия вклада сроком от 3 месяцев до нескольких лет;
  – процентные ставки зависят от условий открытия депозитного счёта;
  – предусмотреть возможность досрочного закрытия вклада.
#### **9 Операции с валютой**
Операции с валютой должны быть реализованы с учетом следующих требований:
  – пользователь при наличии средств на своем банковском счете имеет право покупать и продавать валюту по курсу, установленным банком на сегодняшний день;
  – возможность пользоваться теми же функциями, что и в гостевом режиме.
#### **10 Функция учета и контроля финансов**
Данная функция должна предоставлять следующие возможности:
  – автоматический учет расходов/доходов по различным категориям;
  – предоставление отчетов по расходам/доходам в виде диаграмм и графиков.
#### **11 Действия администратора**
Пользователь с ролью «Администратор» может выполнять следующие действия:
  – просматривать заявки клиента банка на кредит;
  – одобрять или не одобрять (при соответствующих причинах) заявки клиентов на кредит;
  – отправлять сообщения клиентам банка о статусе заявки на кредит, либо же сообщение о том, что нужно дополнить личную информацию для одобрения заявки на кредит.
